# Информация обо мне

****

## Познакомимся?

Меня зовут [Артем](https://vk.com/gibsonexplorer1000). Мне 26 лет.   
На момент создания сайта живу в **Стерлитамаке, Республика Башкортостан.**  
Подробнее обо мне вы можете узнать в моей социальной сети.   
Просто нажмите на мое имя 😉

****

## Чем я занимаюсь?

К сожалению, о текущем месте работы я рассказать в общем доступе не мог \
**НО!** \
Я могу рассказать о том, что было до

****

### Где я учился?

1. Севастопольский Государственный Университет
    - кафедра Экономика предприятия, экономист-управленец
2. Черноморское Высшее Военно-морское Училище
    - кафедра Радиотехнические системы, инжинер-радиотехник
3. [Нетология](https://netology.ru/) _вставить сюда эмоджи сердце_
    - Python-разработчик, в настоящее время учусь, следите за обновлениями _вставить сюда эмоджи подмигивающий_

### Кем я работал?

- С 14 лет я работал мотомехаником в маленькой кастом-мастерской в городе Харькове.\
Мы собирали мотоциклы на заказ и занимались ремонтом.
- После переезда в город-герой Севастополь в 16 лет, работал тренером по спортивно-бальным танцам в студии "Ахтиар".\
Подробности о моей спортивной карьере будут в следующем блоке.
- Параллельно работал звукорежиссером на танцевальных соревнованиях и фестивалях в [МТОУФК](https://vk.com/interfestunion).   
Далее сменил свою роль на ведущего в этой же организации, после чего был официальным голосом крупнейших фестивалей в Республике Крым, проводимых МТОУФК, с 2016 г. по 2018 г. и с 2021 г. по 2023 г.
- С 2018 г. по 2021 г. служил на Черноморском Флоте. В 22 года стал командиром штурманской боевой части на ракетном катере.\
Простым языком, был штурманом на военном корабле.
- После флота устроился в рекламное агентство, руководителем, совмещая это с деятельность ведущего.
- Далее переехал в город Стерлитамак для смены рода деятельности.\
Подробнее при личной беседе _эмоджи подмигивающий_

### Мои увлечения

Однажды, когда мне было 10 лет, на день рождения мне подарили гитару и я сразу же загорелся музыкой. Пошел учиться играть на гитаре. Играл различные песни у костра _эмоджи смех_. Это увлечение помогло обрести мне новое, которое очень долгое время вызывало у меня отвращение.\
В 11 лет я начал заниматься спортивно-бальными танцами.
> Как может мальчик заниматься танцами?

Именно этим вопросом я задавался до 11 лет.\
Любовь двигатель человечества. Именно она заставляет мышление меняться, она меняет мир и человечество. Я не остался в стороне от этого утверждения.\
В своей спортивной карьере я начал быстро делать успехи. Уже через год я выиграл первый Чемпионат Украины и следующие два года выигрывал их снова. Когда мне было 14 лет, наша делегация спортсменов отправилась на Чемпионат Европы в Париж, где я заработал крупнейшее достижение для своей недолгой спортивной карьеры - Вице-чемпион Европы среди Юниоров.\
Именно в это же время я продолжал учиться игре на гитаре и обзавлеся первой электрогитарой. И тут понеслось... Пост-хардкор, Треш-метал, Экстрим-вокал, свои рок-группы. Я обожал это дело и не бросал занятия спортом.\
Внезапно пришлось переехать в Севастополь, в Росcию-матушку, где я продолжил занятия спортом, но гитара осталась как хобби _грустный эмоджи_.\
В Крыму я достигал звания абсолютного чемпиона Крыма в период с 2015 по 2018 год. И все это при помощи великолепных тренеров Алексеевских [Геннадия](https://vk.com/g.alekseevskiy) и [Александры](https://vk.com/alexeevskaya74). Благодарен вам до конца жизни!\
Во время службы на флоте увлекся поэзией. Сергей Алесандрович Есенин вдохновляет меня и по сей день, но разжег огонь поэта во мне великолепный современный поэт Кравченко Дмитрий Витальевич

> Мама, а почему я не фартовый?\
> Под какой звездой меня ты родила?\
> Сверстники живут на всём готовом,\
> Мне же в скулы впились удила...

Именно эти строки тронули меня до глубины души и разожгли огонь в душе!

****

# Финал

Что-то я увлекся в своем домашнем задании. Думаю однажды это станет моим небольшии следом в пути Pyton-разработчика. Коллега читающий это, я желаю тебе удачи в этой жизни!



***Created by [Sarow1423](https://github.com/Sarow1423)***




  


